USER
- status user (PENDING, ACTIVE, INACTIVE)
pending = Belum acc cv oleh admin
active = sudah aktive dan bisa mengajukan taaruf
inactive = sudah selesai masa taaruf dan melanjutkan ke jenjang pernikahan


1. user belum login / regist . 
-> hanya bisa akses halaman home, stories, user page

2. user sudah login / regist tapi helum verify email
-> bisa akses ke home, stories, taaruf page, user page

3. user sudah login / regist tapi belum isi cv dan profile
-> system check email_verified_at !== NULL
-> bisa akses ke home, stories, taaruf page, detail (/home, /taaruf, /stories, /taaruf/detail) 
-> belum bisa mengajukan taaruf sebelum mengisi profile dan cv secara lengkap dan harus nunggu di konfimasi oleh admin cv nya
-> belum bisa mengisi profile dan cv


alur pengisian profile
masuk ke profile
- menu my account
- mengisikan form yang telah tersedia

alur pengisian cv
masuk ke profile
- menu cv 
- tampil form untuk membuat lampiran cv (id, user_id, slug)
- isi nama untuk mulai membuat lampiran cv (nama akan dikonversi menjadi slug)
- masuk ke tampilan form cv yang lengkap
- isi form
- submit
- tunggu cv di cek oleh admin

4. user udah dapet konfirmasi cv
-> tampilan taaruf page akan di filter sesuai gender user
-> bisa mengajukan taaruf ke siapa aja
-> profile/cv nya sudah bisa dilihat oleh orang lain

dashboard user menampilkan
- status user (PENDING, ACTIVE)


ADMIN
1. akses halaman web. kecuali tampilan untuk mengajukan taaruf
/home, /taaruf, /stories, /taaruf/detail
2. akses dashboard admin
3. admin bisa melakukan pengecekan vc user dan mengubah status user menjadi aktive
4. bisa menambahkan akun consoler
5. bisa mengubah status user yang selesai taaruf dari ACTIVE menjadi INACTIVE

CONSOLER
1. akses halaman web. kecuali tampilan untuk mengajukan taaruf
/home, /taaruf, /stories, /taaruf/detail
2. akses dashboard consoler
3. bisa memilih pasangan yang akan didampingi
4. bisa mengubah status user yang selesai taaruf dari ACTIVE menjadi INACTIVE
